1차공구

- 1차공구는 관리자가 입력한 그 당시의 시각이아닌, 관리자가 설정한 업로드 날 1시부터, 그다음날 1시까지를 뜻한다. (월요일에 입력해도, 화요일부터 공구라고한다면, 화요일 오후1시부터 수요일 오후 1시까지 임)



- 일,월,화,수,목,금요일의 1차공구마감일은 그 다음 요일의 오후 1시까지지만, 토요일의 공구마감시각일은 월요일 오후 1시까지다. (다른요일도 특정상황에서는 공구마감일이 달라질 수 있다.)



- 한정수량일경우 모든 재고가 예약이 다 됐을경우 예약을 더 이상하지 못한다.



- 한정수량이 아닐경우 무제한으로 예약이 가능하다.

2차공구



- 2차공구는 1차공구 후에 상품들이 입고되기 전까지 관리자가 추가적으로 더 예약을 받을 수 있는 수량을 말한다.



예를들어, 상품의 예약이 5개가 됐는데, 관리자가 더 팔릴거같아 10개를 가지고온다면, 추가적으로 5개를 예약할 수 있는것을 말한다.



- 2차공구는 상품의 매장 입고일(고객픽업일) 오후 1시까지 진행된다.



- 모든 소진시 2차공구는 종료되며, 더 이상 예약하지 못한다. 그리고 상품목록에서 사라지게 된다. 



